Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Эй, «каннибализм» дұрыс па?
Қалғандары жақсы сияқты.
Иә?
Күрсін... Мен жазамын.
Неліктен мен бір нәрсені оқи алсам да, жазуға тырысқанда түсінбеймін?
Әй, жарайды.
Егер сіз каннибализммен қатарыңызды өзгертпесеңіз, үлкен қиындыққа тап боласыз.
Сіз нені айтасыз?
Наканоның кеңсе есігі
«Мен адамдарды өлтіремін».
Шындығында, кісі өлтіру орын алғанда, адамдар күдіктеніп, сол жерге жиналды.
Адамдар өздері түсінбейтін нәрселерге агрессивті болады.
Ах!
Эй!
Сөйлесіп отырып жаздым, сондықтан қателесіппін!
«Мен сені өлтіремін», өйткені…
Сіз бұл менің кінәм сияқты көрінесіз.
Күрсін... Артқы жағына қайта жаз.
Айтпақшы, атауды түсінуге жеңілірек ету керек.
Хируко т.б.
Мұны Мару ғана айтты.
Микура-сан да осылай деді~
Біреу мұны пайдаланады деп үміттенемін.
Өлмейтін табыну деп аталатындықтан, ол жерге жетуге жақын.
Мен көрнекті ғимаратта жалау бар деп ойладым.
Мен оны қысқарта алмаймын, өйткені ол өте тыныш.
Ах! Тор мені ұстап алды! желі!
А, сәл күте тұрыңыз!
Хмм...
Сол жұмбақ жүзбен не ойлап тұрсың?
Қонақ үй патшасы ше?
Иә? Жоқ...
Өйткені балықтар тақ сандарда және әртүрлі көлемде.
Оны қалай бөлу керек?
Цукуёми-кун мен Каэрубүки-санға қандай сынақтар қойылған?
Не болды? Үлкен әпке...
Ах~ Сен сондай сұлусың, үндемей қалғанда таң қаламын.
Сөйлескенде өте жаман.
Е-е, күте тұрыңыз, қайтадан жасайық!
Иә...
Аа, қазір мүлде басқаша.
Күте тұрыңыз, тағы бір рет!
Жоқ, бітті.
Эй, жолда біртүрлі дуэт бар.
Олар солай емес пе?
Мүмкін, мен бұл туралы хабарлауым керек шығар.
(есік қағу)
(есіктің ашылған дыбысы)
(жұмыс дыбысы)
Усами Усами Сенсей...
Не...?
Мм... Біртүрлі белгілерді көтеріп екі адам кезіп жүрді.
«Каннибализм құбыжықтарды өлтіруі мүмкін» немесе сол сияқты
Нора Гвардман сияқты ма?
Мені әкел.
Не? Ха...
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің.
Ах...
Иә, аулау бірден жақсарған сияқты.
Өтінемін, осы.
Қадамыңызды бақылаңыз
(есіктің ашылған дыбысы)
(аяқ дыбысы)
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Мм... біз Өлмейтін шіркеуге бір шаруамен келдік.
Сізге қандай кәсіп керек?
Егер сіз емделуге келген болсаңыз
Оны кәдімгі аурухана деп санамау керек.
Мм... Мен емдеп жатқан дәрігерге көрінуге келдім.
Ескі таныс.
Иә? Бұл доктор Усами емес.
Мүмкін бұл жаңа дәрігер шығар.
Иә?
Балалар, сіз өлмейтін культтің мүшелері емессіз...
Не? Жоқ, жоқ
А...?
Бұрынғы екі адам қайда?
Мен оның ізін жоғалттым.
Уақытыңызды босқа өткіздіңіз. (Кувата) Тоқта, үйге барма.
Мені тыңда!
Біз өлмейтін шіркеудің әдістеріне қарсы тұратын «Шолу адамы» жолдастарымыз.
Бұл Мизухаши, өкіл.
Мен сіз қойған белгіні көрдім.
Мен ақылдасып, сені осында алып келдім.
Бір минут күтіңіз!
Алдымен мен мұнда «Өлмейтін секта» не екенін білмей келдім.
Бұл емхана ма, әлде басқа нәрсе ме?
Ресми түрде емдеу емханасы деп аталғанымен.
Қарап көріңіз
Ах
Шамамен бір жыл бұрын?
Мен жарақатты емдеу мақсатында культке жүгіндім.
Нәтижесінде ол ұсталды және аяғы кесілді.
Және оған мына темір аяқтарды берді.
Бұл доктор Усамидің адамға жасаған тәжірибелерінің бөлігі ме?
Дүние жүзінің түкпір-түкпірінен әлі күнге дейін культке сүйенетін жараланған адамдарға.
Дененің бір бөлігін машинамен ауыстыру
Ібіліс емделіп жатыр
Өлмейтін табынушылық деген осы.
Бірақ бұл діни ұйым болғандықтан, сенушілер бар.
Емдеуге шағымданбайтындар бар емес пе?
Құлағанға дейін де дененің тозған бөліктерін ауыстыру үшін машиналар пайдаланылды.
Неліктен мидың өзін және жады деректерін роботтың денесіне ауыстырмасқа?
Өмір сүру ұзақтығынан асып кету идеясы да болды.
Этикалық тұрғыдан
Мен соншалықты ауыр нәрсе істей алмадым.
Өйткені, бұл қазір «заңсыз».
Кейбір адамдар шексіз оқиды.
Кейбір тұтынушылар машина болуға дайын.
«Егер солай болса, бірге жасайық».
«Оларға қалағанын істеуге мүмкіндік беріңіз».
Уф...
«Осындай жер екенін білмей жақындаған саған да».
«Күнә жоқ па?»
Уф...
Менің ойымша.
А... жоқ...
Түсіндім.
Сіз тіпті табынушылықтың әдістеріне араласасыз ба? және
Бірақ мен оны көрдім.
Олардың жан түршігерлік шындығы
Ах...
Ха!
Шатырдың ішінде не болды
Дененің барлық жерінен туралған
Енді өмір сүруге болмайтын күйде.
Адамдарды сансыз машиналар тірі қалдырады...
Менің қатысуымды байқады.
Ол маған былай деді:
Ши... (Мизухаши) Эй!
Өлейін...
Бұл мүмкін бе?
Адамның қадір-қасиетін таптаған техника.
Олар оны пұттай табынатын сияқты.
Сондықтан біз бұл туралы бірдеңе істеуді шештік.
Доктор Усами өзінің адамгершілікке жатпайтын істерінен пайда тапты.
Біліммен ізбасарларымызды көбейтеміз.
Мүмкін осындай әдіс
Бұл дәуірдің гегемониясын ұстауы мүмкін...
Мынау Усами емес пе?
Ол басқа адам. Усами жас.
Леви… бұл сенің кінәң.
Ах, енді ойлап қарасам, бұл өлмейтін шіркеу екен.
Каннибалдардың денесін адамға ауыстырады деп естідім.
Жоқ…
Түсіндім... Солай ма?
Бұл да мен сізбен талқылағым келетін нәрсеге әкеледі.
Өлмейтін шіркеудің жертөлесінде
Олардың қамқорлығында адам жейтін құбыжық бар сияқты.
Не істейсің, апа?
Мен мұны істеймін. Мен оны да төлеймін дедім.
Өлтіруге болатын каннибалдарды өлтіріңіз.
Олай етпесек, адам жейді, бұл сөзсіз.
Әпкемнің қолынан келсе, мен істеймін.
Бірақ... бұл не?
Мен... Мен әдеттегідей сабырлы емеспін.
Хмм...
Харуки қайтадан Харуки болды...
Зенitsu, енді қоя салшы!
Менің басымда әрқашан Харуки болды, мен сабырлымын.
Хмм...
Босап шыққан адам –…
А... а...
Ол жалаңаш болған...
Жоқ, жоқ, олай емес!
Әпкеңе келсек,
Олар іздеп жүрген табынушылықтың ішінде дәрігер болуы мүмкін.
Бұл мені жақсы көретін әйелдің қайтыс болу себебіне жақындатуы мүмкін.
Сабырлы бола алмайсың деп көмектесу мүмкін емес
Бірақ бірдеңе дұрыс емес. Бұл не?
Мен бұл туралы ойламасам...
Уф...
Осындай кезде өзімді тар сезінетінім сонша, тек қажетсіз нәрселерді ғана ойлай аламын.
Менің ойымша, сіздердің көпшілігіңіз мұны білесіздер.
Бүгін таңертең тағы бір үлкен ғимарат құлады!
Күн өткен сайын алдыңғы өркениет топыраққа қайтады.
Мен оны енді пайдалана алмаймын!
Қалған адамдардың оны жөндеуге және пайдалануға күші жетпейді.
Машиналар адамға не әкелді?
Танк! бомба!
Жауынгерлік ұшақ!
Өлімге әкелетін удың орнына алынған электр энергиясы! ыңғайлылық!
Нәтижесінде бізге ұзақ қыс қалды
Бұл жай ғана шіріп бара жатқан үйінді!
Иә! (2-ші шолу) Дұрыс!
Енді мұндай ештеңе жоқ
Маған керек емес!
(Рецензенттер айқайлайды)
Өкіл! Мизухаши мырза!
Чип! Чип, чип, чип, чип!
Машина қажет емес!
Маған машина керек емес!
(Рецензенттер айқайы)
Сыртта Бұл өте қызықты.
Менің қолымнан тек олардың ғимаратының жанында айқайлау ғана қалады.
Құбыжық жоғалып кеткен соң, біз теңдей пікірталас жасай аламыз.
Әңгіме... Эй
Менде құбыжықты босатып жіберуге рұқсат болғанша
Бізді культ тыңдамайды.
Жарайды, біз ақша үшін каннибалдарды өлтіреміз.
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Ал, бүгінгі жоспар...
Адамның эксперименттері! көз! реактор!
Бұдан былай Өлмейтін шіркеу ғимаратының алдында
Адамның экспериментіне қарсы демонстрация
Бірақ бұл басқа кіреберістен.
Бұл сізді жер астына апару үшін бұрылу.
Күзетшілер жоқ па?
Жер астындағы бақылаушылар біздің тыңшыларымыз.
Мен әңгімені естідім.
Сосын мен оны сұрадым.
Уф...
Әй?
(есік жабылған дыбыс)
Бұл жарық.
Жарық қосулы.
Бұл өте генератор.
Өмірді қамтамасыз ететін машиналар туралы әңгіме де сенімділік мәселесімен шықты.
Бұл шынымен біртүрлі.
Каннибалдардың белгісі де, дыбысы да жоқ.
Гвааах, гвааах, гвааах
Иә?
Мен көптен бері мазасызданып жүрмін.
Мүмкін мен қазір түсінетін шығармын
Менің ойымша, олар су алуға барған кездегідей есінен танып қалды.
Мұнда Хируко жоқ...
Өйткені Хируко жер астында болса
Хируконың Өлмейтін шіркеуге ауыстырылуын қалаған қарт
Хируконың бір бөлігін табу үшін неліктен барлық қиындықтан өттіңіз?
Жоқ…
Жоқ, күте тұрыңыз, бұл рас.
Бұл қарт әлі Өлмейтін шіркеуде болған болуы керек.
Оның өсек-аяңға байланысты бақылаусыз әрекет ету ықтималдығы жоғары.
Жалпы айтқанда, егер екеумізді жер астына қамап қоятын болсақ.
Айла тым асыра айтылған.
Қандай мақсатта...
Бұл тақырып!
Тез қашпасаң, өлмес бұрын денең жарылып кетеді!
Ха!
Бізді ұйықтату үшін ауадан ауыр газды қолданыңыз
Сонда бұл жер асты ма?
Қауіпті, апа, тез кетейік!
А... күте тұрыңыз!
Бұл не...?
(аяқ дыбысы)
Бұл... тоқтатылған анимациядағы каннибал емес пе?
Иә... бұл Хируко.
Мен оны сындырдым.
Иә...
Адам жегіштердің барына қуанғаным біртүрлі.
Марудың уайымы негізсіз болды.
Иә...
Әй, әпке!
Бұл жерде құлап жатқан жоқ па?
Уау! О, құдайым
Бір ғана емес пе?
Әлі де болуы мүмкін, сондықтан әр бұрышты іздеңіз.
(аяқ дыбысы)
Бұл кезде
Керісінше, мен әлі де болғандықтан қиын.
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Мен оны жек көрдім
Бұл жігіт бастық па?
Уау
Мынадан анау кішкентай өскен бе?
Бірақ неге бәрі сонша қатал?
Каннибал өлім аузына айдалғанда, ол тоқтатылған анимация күйіне түседі.
Тірі қалу үшін өлі болып көріну
Бұл жігіттер шығар
Мен жер астында қалып, тамақ іше алмағандықтан...
Сосын жем...
Мұнда екі адам келді.
Қызық, ол жақында қозғала бастайды ма?
Ха! Ах...
Тс!
Үлкен әпке!
Кішкентай нәрсе қозғала бастады.
Мен мұны істегенімді білмеймін.
Сен қайда бардың?
Ах
Не!
Ол жылдам қозғалады. Абайлаңыз, Мару!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Жоқ...
Бұл жігіттер қабырғадан өтіп кетті...
Ах!
Қарғыс атсын! Бұл қауіпті
Мал! Қаш
Мал!
Танжиро~!
Ха!
Әй!
Ауылдың қарапайым адамдары көбейіп кеткен сияқты.
Күрсін...
(Хируконың ырылдауы)
Бұл өтірік...
Қарғыс атсын!
Мен сені өлтіремін!
Қарғыс атсын, қарғыс атсын!
Сәлем... Сәлем...
Бұл мені өлтірмейді, бірақ біраз уақыт дұрыс жүре алмайтын шығармын.
Ах... а...
Уф... ой...
≪Ол күлмейді≫
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Ахх!
(Кирконың ауыр тыныс алуы)
Маған көмектесіңіз...
Көмектесіңіз! Робин!
Аһ!
Артық емес...
Қараңғы түсуге аз қалды.
Мен... алмаймын...
Әй!
Хмм...
Уф...
Ууууууууу...
Пуха
Хаа… хаа…
Жарайды!
Ештеңе келген жоқ. Ештеңе жасалған жоқ!
(Кирконың ауыр тыныс алуы)
Арман...
Бұл өтірік... Сізде галлюцинация болды ма?
Рахмет, есін жи.
Мәңгі осылай қалса, не істер едім деп ойладым.
Кенет бос жерге оқ жаудырды да, жанталасып кетті.
Тек демалыңыз.
Мен барлық Хирукодан құтыламын.
Үлкен әпке...
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Сіз Робиннен көмек сұрайсыз.
(Сузуя) Ал сен неге Гульге айналдың?
Аа, кешіріңіз... өйткені мен Маруды да жеңілді деп ойладым.
Қарғыс атсын!
Мен тым ерке емес нәрсе айттым.
Неліктен кешірім сұрауым керек?
Мен олардың барлығын жеңген шығармын деп ойлаймын.
Қазір жақсысың ба? Үлкен әпке
Иә...
Мен сол үлкен Хирукоға қарап тұрған кезім
Мен оның сиқырға ұшырағанына сенімдімін.
Сол үшін айттым, сенде әдеттегідей байсалдылық жоқ.
Маған жеңіл қарама
Көбірек тырысыңыз
Сәлем! Ибуши!
Неге, мен тағы бір рет тырысамын.
Сен ақымақсың ба?
(аяқ дыбысы)
Біреу келе жатыр
Ах...
Ол өлді ме?
Шынымен...?
Фуфуфуфу…
Ашық зұлым жігіт келді.
Ах...
Тағы бір адамды өлтіріңіз...
Маған көмек керек... біреу бар
Ах...
Егер қолымыздан келсе
Жарайды, мазмұнына байланысты.
Сіз өлмейтін сектадансыз, солай ма?
Мен өзімді осылай атағаным есімде жоқ.
Оны кейде осылай деп те атайды.
А... түсіндім.
Сонымен, доктор Усами бар ма? Мен сенімен танысқым келеді
Усами болса, менмін.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory